# Тестовое задание: Прототип приложения онлайн-курсов

## Бизнес требования

Требуется создать прототип API-only приложения для онлайн-курсов с реализацией следующих сущностей:

- **Курс**
- **Автор**
- **Компетенция**

### Описание сущностей:

1. **Курс**:
    - Может содержать 0..n компетенций.
    - Каждый курс должен иметь одного автора.
    - При удалении автора курсу должен быть назначен новый автор (можно назначить случайным образом).

2. **Автор**:
    - Может иметь 0..n курсов.

3. **Компетенции**:
    - Каждая компетенция может быть связана с несколькими курсами.

### Операции CRUD:
Необходимо реализовать CRUD операции для каждой из сущностей (Курс, Автор, Компетенция).

---

## Технические требования

- Для прототипа не требуется реализовывать авторизацию.
- API request должно быть покрыто тестами с помощью библиотеки `rswag`, а документация должна быть сгенерирована этой библиотекой в Swagger.
- Используемая версия **Ruby on Rails**: 6.0 или выше.
- Используемая база данных: **PostgreSQL**.

---

## Definition of Done

1. **Swagger API**:
    - Документация должна быть доступна через Swagger и поддерживать отправку тестовых запросов.
    - Документация должна быть сгенерирована с помощью `rswag`.

2. **API тесты**:
    - Все тесты должны проходить без ошибок и покрывать основные операции API.

3. **Начальные данные**:
    - Начальные данные должны быть установлены с помощью команды:
    ```bash
    bin/rails db:seed
    ```

---

## Структура проекта

1. **Модели**:
   - `Course` (Курс)
   - `User` (Является автором)
   - `Competency` (Компетенция)

2. **Контроллеры**:
   - Контроллеры для каждой сущности: Курс, Пользователь, Компетенция.

3. **Роуты**:
   - RESTful маршруты для CRUD операций для каждой сущности.

4. **Тесты**:
   - Тесты для API с использованием `rswag` и проверка документации Swagger.

---

## Запуск проекта локально
 - git clone git@github.com:supronva-github/online_courses_api.git
 - cd online_courses_api
 - docker compose up -d
 - go to http://127.0.0.1:3000/api-docs/index.html
